好多人睇中梅恩展現出強大魔力呢件事
越嚟越明朗化
梅恩嘅魔力，真係太強大了
如果佢駕馭唔到嘅話
對本人同周圍嘅人都會好危險
必應定為危險嘅話，梅恩就會被清除
呢個時候，喺準備出發去祈福儀式嘅
梅恩面前，出現左一身夜清衣神官
你試下呼嘻噉叫嚟聽下
嚟啦，快啲叫啦
嚟啦…
呢個男人嘅性格好差㗎
所以你都係唔好反抗，敷衍下佢喇
呼嘻
好，叫多幾聲喇
嚟啦…你哋哋真係以為失answer
嚟啦
aiser嘅身體系唔好差㗎
如果你太過分，佢會死嘅
呢樣係咩黎㗎？
畀返我啊
你畀返我啊
唔該
你哋返
嚟啦，呢個男人真係…
監紮巫女？
我頭先只不過人同佢玩下吒嘛
你自己識整返嘎？
識啊，只係衷心多謝你
你唔好揾梅恩啦
要玩就去揾大木耳，佢噉玩好多
噉冇計喇，你哋同我玩喇，大木耳
唔好掛啊，我請你停手啊
嗯，應該冇問題
係噉，我哋出發喇
大木耳，你就抱起梅恩
齊爾維斯特同卡斯泰德負責拎呢啲
大木耳大人，可以嘅話
我希望盡量同嗰位青衣神官保持距離啊
梅恩大人，其實我都一樣希望係噉呀？
正因由卡斯泰德帶頭
梅恩同大木耳喺中間，我同齊爾維斯特奠喉
係早過我哋出發嘅法蘭佢哋喎
係咪要去梨蘭門最近嘅農村入面嘅冬至館呢？
揚開
咩嚟㗎？
所謂春天嘅祈福而死
原來真喺要神官喺農民面前表演啊
你唔需要參考佢做嘅事㗎
祈福而死而家正式開始，郭村長，請上前
帶嚟治癒同變化嘅水之女神
芙樓朵蕾妮，以及視於其左右嘅十
二眷屬女神，請為唔再受生命之
神哀為你背，禁錮之姐妹神
土之女神蓋朵妮希
賜予佢能夠引慾生生命嘅力量
將贊頌生命嘅歡喜之歌奉獻予你
請傾聽祈禱與感謝，賜願你清晨明
晨嘅守護，願漢漢大地之萬事與萬物
都滿布你神聖之貴色
變成黑色啊
為土之女神蓋朵妮希
以及水之女神芙樓朵蕾妮，獻上祈禱同感謝
祈禱獻語諸神…
祈福而死就此結束
請將從神嘅旨意，並持正直之心，與新生命同在
願神一祝福，賜語諸偉
這裏是哪裏來嘅？
是布朗南着嘅夏之館來嘅
受到領主任命管理農村嘅所有貴族
由祈福儀式到收穫祭期間，都要在
農村所在土地上嘅宅邸生活
冬天就會回到貴族區報告這一年嘅
事務和繳交税金
所以，透過剛才嘅祈福儀式巡視
農村和跟農民接觸是很重要嘅職責
那棟建築物是貴族居住嘅地方
而這棟別館就會提供給神官暫住
二郎應該幫我們打了招呼和打開門了
歡迎各位回來
稍後會為各位準備晚餐
但是這裏只有兩間用餐室，應該怎樣安排？
就安排所有人一起去
大一點嘅用餐室，不過…
可不可以請你分開梅恩和
齊爾維斯特嘅位置？
遵命是嘅，現在請各自整理行裝
再用餐室集合吧梅恩大人
歡迎你回來，首先，讓我幫你更衣
終於得到回聲了
你很漂亮，梅恩大人謝謝你謝謝
今天雨果和艾拉使出渾身解
數，準備晚餐了為什麼？
因為她們説不想輸給其他廚師是嘅
我也不可以輸，要好好加油
才行你換了這套衣服之後
睇嚟真嘅跟貴族千金沒分別謝謝
你，客人太大人了在冬天期間
舉止也高下了很多真嘅衷心謝謝你
雖然情緒太明顯這一點，但…
這一點，依然沒變陳館長，你別老是…
感謝位羽萬千事物成為我們嘅食糧
令我們飽足師長舉目冇邊
浩浩清空嘅最高神奇分掌廣闊冇銀
漢漢大地嘅五處大神在此為
諸神之旨意，獻上感謝與祈禱必不
浪費眼前食物聞起來真嘅很香
這麼香，為什麼只有你
一個吃嘅東西不一樣？
花楠，你知不知道為什麼？
因為廚師不一樣是因為我嘅廚師和
大家不同他們是用更小嘅廚房來煮
食還有我嘅廚師他們煮食嘅
手勢好好你怎麼吃掉了？
為什麼不能吃？
因為齊爾維斯達對梅因尼
嘅食物很有興趣是嘛？
他説聞起來真嘅很香
讓我嘗嘗我完全不知道是這個意思我可以分
一半給你你…你説分一半嘛？
你不是想一次過搶走所有
貧苦平民嘅食物吧？
嗯…一半就一半吧
噉樣吧，我現在就先走了接着呢？
時間，請各位慢慢放鬆和安息等一會
梅因我們不如好好地談談
交換廚師嘅事吧齊爾維斯達大人
他們是我從其他地方借來嘅廚師
所以不是我答應就可以交換給你嘅
那我去跟那個人談談，是誰？
齊爾維斯達大人你也知道商人是
不可以違抗貴族嘅要求嘅你現在只是
單方面命令而已原來如此？
他們很快就會調去開瓶嘅
餐廳幫忙你説餐廳嘛？
無論是培育廚師還是籌備開瓶都
投入了大量嘅資金和人力如果你真嘅
這麼欣賞他們煮嘅食物那就請你
在開瓶之後去餐廳光顧吧好吧
我就去光顧吧真是衷心謝謝你那一
晚我們一起彈了飛蘇平琴既然
大家都在這裏展露才藝那我也露一手吧
還表演了劍舞
度過了漫長嘅夜晚很有型，快啲稱讚我吧進來
非常精彩你真嘅一點感情都沒有
再説一次結果我被迫重新
讚賞他三次令我心裏很疲倦
第二天，我們交下了在奉獻
儀式灌注了魔力嘅小聖杯之後
再在一天之內去了五間東芝館之後
和再之後那天都不斷去
不同嘅東芝館接着拜訪加拉
漢子長我們會坐馬車過去坐馬車？
先去會合吧
梅欣，你先遮住他嘅樣子加拉
漢子長對你非常有興趣他還故意交
代希望你在祈福儀式去拜訪他因為
他和神殿長嘅交情挺深所以你
還是小心點為何你會噉樣？
歡迎你遠道而來
比迪蘭大人這位就係傳説嘅奸宅巫女？
是你們今晚會留宿吧？
我會盛大地款待你們不是
今晚我們幾個預計會在萊塞江谷白
雀留宿原來如此，真可惜
神館長，我覺得身體有點不舒服是嘛？
那你今天就早點回去休息吧我會叫花
男把我調製嘅藥水交給你真是衷
心謝謝你話説是比時蟲用嘅房
不過也很舒服陳
先生梅欣大人早安
原諒我打擾你神館長叫你過去
我…
昨晚一深夜，有匪徒闖入有匪徒？
是不是真是賊人？
應該不是，我相信他們想撈走梅欣妮
昨晚有兩個男人偷偷嘅潛入我房
間我知道了，他們一定無論如何都
猜不到目標人物竟然會放在時
蟲用嘅房間他們很快發現有問題
打算走我本身想捉住他們
是否被他們逃脱了？
不是，我捉到其中一個交了給匪徒
男大人之後就去了追另外一個
那個男人騎上馬
打算走我變出騎獸，打算追上去時他就連人帶馬爆炸
那個男人就趁匪徒男解除他
武裝時了結了自己為甚麼？
我本身有想過不跟你説但既然對方
嘅目標是你我認為還是讓你了解
情況會好一點這次
睇嚟是格拉罕紙着做嘅你要小心點
惠欣你們説
主謀有冇可能是萊斯哥館白雀？
冇可能，這裏是我媽媽嘅外交
所以冇可能是萊斯哥館白雀會做
出這啲危害同行者嘅行為
之後，我強行逼自己吃
早餐再完成當日嘅行程
好啦，現在去跟馬車會合
終於都完成了叮囝我們先過去大
夢、以大人，我們也快啲跟着
他們吧但以我嘅魔力，追不上
他們嘅速度噉樣嘅話
就請你用上我身上嘅魔力吧多謝你這是什麼？
1014260
是黑暗之神嘅結界用魔力施展嘅攻擊
會失效嘅即是襲擊嘅人
1020481
裏面，有貴族在
1033885
等等，那啲可能是這個地區嘅領民但
法蘭和羅吉娜比他們還要厲害只
1040770
要向神祈禱你快啲阻止他
我做不到你做不到？
1047530
但是，我現在可以給他
一個方向梅恩，向風祈禱
1061950
師長守護嘅風之女神，舒翠莉雅
1069650
梅恩，小心別被黑暗之神嘅結界吸走魔力
由上面包折整個範圍吧
1075390
請聆聽吾嘅祈求
1095040
夠不夠？
1099635
做得非常之好對吧？
1102680
對，畢竟是風之女神，舒翠莉雅嘅風遁
1110760
剛才，森林裏出現了武力嘅反應
我們現在就在森林進行搜索大木
1115071
耳，你就繼續在上空保護梅恩是，不行
1131760
接住
1137180
今次當然是匪迪南
你留在這裏始終那邊説不定是個陷阱我
1144490
知道了來吧，卡雪太太是
雖然她嘅做法很粗暴，不過這是最優
1152790
先考慮你安全嘅方法梅恩
可不可以和我一起為她們嘅舞魂祈禱？
1161385
怨火神來登雪夫帝嘅眷屬
應用之神安格尼夫保佑她們
1173300
好像鳳凰
1197170
很驚人嘅力量馬車，你…
1202650
似乎完全沒問題那就好啦你怎麼樣？
1208430
梅恩程館長
我沒了魔力了你説你已經沒了魔力？
1220780
梅恩大人，太好喇，你醒了嘛？
1223840
我醒了你現在不可以亂動你之前
一定是太勉強自己了大家都沒事？
1231280
是啊，全部都沒事那就好啦
1241420
到我再醒來嘅時候程館長拿了藥
給我喝來吧，喝了它明明説過
1249900
會改良，還是這麼難喝之後他們
告訴我似乎都查不到佈了黑
1258350
暗結界嘅犯人是誰好像是因為卡斯
泰德大人嘅攻擊令所有事都灰飛
1262841
煙滅難道是因為我們之前嘅祈禱嘛？
1268360
也有噉樣嘅可能有人問之前
你千祈唔好説我知道了
1300410
當你向後退時請你唔好説任何話別説當
1310680
你哭了感覺到你真嘅再也不想再遇上我
1321460
背後嘅姿勢看着我
1371280
你做得太多，令自己被當成危險
分子嘅事了，今次都是因為你帶着
1376661
魔道具，才可以藉着向神祈禱
來發動魔法，如果你沒有魔道具
1382301
嘅話，早就係因為魔力失控而死了
1385740
話説話，之前有次都做過一樣嘅事喎
1389505
我可以重複講嘅
你睇落到魔力外泄，全身嘅魔力一口氣向外釋放
1394860
噉要話，作為容器嘅身體會支持唔住
皮膚就會開始起胖同膨脹
1400070
就好似煲滾咗嘅水噉樣
1402440
當到咗皮膚承受唔到嘅嗰一瞬間
就會皮開肉裂，血肉噉樣
1406661
我聽唔到你都唔想聽啊
1411520
出底啊，我仲未講完啊
1413280
我唔會嘅喇，真係唔夠喇
1414560
我仲未